アハッ？ ハア
（ミン）うわほほ！
（マックスは批判的に咳き込む声）
サニテス えっ？
アッ ぷふっ
やばい マトシタ
カスパチ　オヴァサタタ
アババシ えっ？
エセケイタ！
エパチカ　アジジ！
エワナヘイ　エサワチィ
アチタパタァ！
（マックス）ここに来て
（ミン）えっ？
（ワイングラスが割れる音）
（感心して）ストア・パラク
アッ！ セカリク　サカチング
（劇的に）エトンネコォ
エラカチナチクァ
エロカトカチィック
（悪役的に）エヨクレカラ！
ニャゴシクェタケ
（マックスのあえぎ声）
（普通の口調）ジョパサタヴァ！
（マックス）あっ シガスタゲル
セパトゥ！
（意地悪に）グロックリングスタートリック！
エッパラキリゴウラティック
（冷静に）セパッサ
（遊び心ある）カチュアチタト
（マックス）ぷふぅ あっ
ねえ　君が“あっ”言だ
バ… バトガリアバルソバ えっ？
“アセトル エパトゥセ”
（マックス 遊び心ある）“トゥテホゥレ”
“アナマキナポゥラドゥラ”
（ミンの怒ってにため息声）
（マックスの嘲笑う声）
マルケプゥ！
アトゥチト
見てください　ダニック
（雷鳴の音）
（ミン）あっ！
（マックス）あっ！
オッ！ うーん
（スティーブ）ボロナトのクアック
（クアックの鳴き声）
うわっ ラバリバレクアック
（マックス）あっ！ クワックはバカだ
（ミン）エサタダタ？
（ミン）エシンカトング
（マックス）サチック
（ミン）きもい
（ミン）タチ！
（マックス）アッ
（マックス）モウルカツ！
（ミン）アタタラッ
（マックス）えっ…
クリンカ！
（ミン）アシタ
（マックス）ポル・レ・キング
（ミン）マダンテ
（マックス）ザルドル！
（ミン）マルパト
（マックス）フィリップ・コッツ
（ミン）マトゥピト
（マックスの嫌悪感声）
（マックス）マシクエノエブレウ
（ミン）タバタバトゥベヂ？
アラタ アゼト！
えっ おっ！ おっ！
オイェ
ワハ　アハ
（マックス）いいえ ブラ いいえ
（ミン）へサ？
（マックスのあえぎ声）うわっ！
（ミン）そうそう！
（マックス）ザボルナコ
（ミン）過去も　笑いも
（ミン）エッ…
（二人）エッもたショープリー！
（二人とも嬉しそうに叫び声）
（マックス）うわっ
ヨホホホ　オッッッ クアック！
（クアックの鳴き声）
（二人）クアック！？
（マックス）ザバゴフ
（ミン）アスバチタ
ティッカサック　ゴバチンカボウト
（二人とも笑い声）
（笑い声）
（マックスのあえぎ声）“バネゼンカット”？
（ミン）バァダボゥダヴォゥダ
トゥトゥ
（クアックが窓できしむ声）
（車のホーン音 子供の遊び声）
（楽しい音楽が流れます）
（スティーブは慌てにうめき声）
（話し声と泣い声）
（クアックの鳴き声）
（マックスのあえぎ声）
（クアックの鳴き声と震える声）
（震える声）クアック